Tío, te lo dije mil veces.
Tus movimientos sucios se están arrastrando
la familia conti
en el suelo.
No escuchaste.
Entonces la familia necesita un nuevo líder ahora.
¡Leonardo!
¡Maldito traidor!
Guarde el drama familiar para más tarde.
Ahora mismo,
encontramos un camión lleno de suero
en tu casa.
Intentaste moverlo esta noche,
para quemar la prueba, ¿verdad?
¡Callarse la boca!
¡Sois todos unos cobardes sin sentido!
¿Cómo crees que Siren Bay?
¿Permaneció a salvo durante 30 años?
¿Crees que tu tertulia lo hizo?
Augusto.
Sin mí, los tiburones de afuera
Habría comido este lugar vivo.
Ahora todos ustedes, bastardos desagradecidos
¡Puede caer muerto!
¡Augusto!
¿Te asociaste con los Undertakers?
son los peores cabrones
¡fuera de la bahía!
No, ha estado trabajando con ellos.
durante 30 años.
Mis padres murieron porque se enteraron.
Los incriminó por su propia traición.
Dado que hoy muestra su rostro,
es hora de que pague.
¡Hazlo!
¡Golpea la tierra!
¡Maldito lobo loco!
¡Él arregló todo el lugar con C4!